GIT Homework 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub
Создан репозиторий в GitHub
Созданный репозиторий склонирован на локальный компьютер в отдельную папку.

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.


Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

 4. Создать файл “new.json”		
touch new.json
 5. Добавить файл под гит.		
git add new.json
 6. Закоммитить файл.			
git commit -m «add new.json»
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. 	
git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt. 	
touch new2.json new2.xml new2.txt
 9. Добавить файлы под гит. 		
git add .
 10. Закоммитить файлы.			
git commit -m «add new files»
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.	
git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 	
vim new2.txt —> i —> Ввести свою инфу —> esc :wq
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. 	
vim new2.json —> i —> Ввести свою инфу —> esc :wq
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. 		
git add "new2.txt" && git commit -m «update new2.txt"
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. 	
git add "new2.json" && git commit -m «update new2.json"
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.		
git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.		
vim new2.xml —> i —> Ввести свою инфу —> esc :wq
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. 
git add "new2.xml» && git commit -m  «update new2.xml»
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.	git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий. 	
mv ~/Desktop/"HM 1 bash.txt" ~/git_repo/group_23/"HM 1 bash.txt"
cd ..
git add "HM 1 bash.txt" && git commit -m "add HM 1 bash"
git push
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt. 	
Add file —> create new file —> Ввести имя файла —> Выбрать radiobutton «Commit directly to the main branch.» —> Commit new file
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). 	
Выбрать файл —> нажать на пиктограмму карандашика «edit this file» —> Ввести инфу 
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. 
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 	
git pull
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.	
Выбрать файл —> нажать на пиктограмму карандашика «edit this file» —> Ввести инфу
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 	
git pull
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.	
Выбрать файл —> нажать на пиктограмму карандашика «edit this file» —> Ввести инфу
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
git pull
