 1. Отобразить подключённый девайс в консоли.
adb devices 

 2. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через  ADB
adb intsall ~/Desktop/todolist.apk

 3. Вывести адрес приложения todolist в системе Android
adb shell ‘pm list packages -f’ | grep todolist

 4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.
adb shell screencap /storage/emulated/0/DCIM/screen.png && add pull /storage/emulated/0/DCIM/screen.png ~/Desktop/screen.png


 5. Вывести в консоль логи приложения todolist
adb logcat | grep todolist

 6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.
adb logcat | grep todolist > ~/Desktop/todolist.log


 7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB
adb shell pm uninstall com.android.todolist